==Kompilacja z poziomu Linux-a==
Na początku uruchamiamy konsolę i wydajemy polecenie:
{{{
svn checkout http://shoockos.googlecode.com/svn/trunk/ shoockos-read-only
}}}
I czekamy aż się ściągną źródła najnowszej wersji systemu.
Następnie przechodzimy do katalogu "shoockos-read-only" poleceniem:
{{{
cd shoockos-read-only
}}}
Teraz musimy zalogować się na root-a. Robimy to poleceniem:
{{{
sudo -s
}}}
i podajemy hasło.
Następnie musimy uruchom plik "build-linux.sh" robimy to poleceniem:
{{{
./build-linux.sh
}}}
i czekamy aż się pojawi mniej więcej coś takiego:

mkdosfs 2.11 (12 Mar 2005)<br>
1+0 records in<br>
1+0 records out<br>
>>> Done!<br>

Jeśli pojawiło tobie coś się w tym stylu, to oznacza, że kompilacja przebiegła bezproblemowo.

==Kompilacja z poziomu Windowsa==
Na początku ściągamy źródła z svn. Potem musimy ściągnąć program imdisk stąd:
{{{
http://www.ltr-data.se/files/imdiskinst.exe
}}}
I instalujemy program ImDisk. Następnie przechodzimy do folderu ze źródłami. Uruchamiamy program:
{{{
build-windows.bat
}}}
Jeśli pokaże się coś mniej więcej takiego:

Created device 0: B: -> bin\os.img<br>
Liczba skopiowanych plików:         1.<br>
programs\fileman.bin<br>
programs\hello.bin<br>
Liczba skopiowanych plików:         2.<br>
Sending device removal notifications...<br>
Flushing file buffers...<br>
Locking volume...<br>
Failed, forcing dismount...<br>
Removing device...<br>
Removing mountpoint...<br>
OK.<br>
Done!<br>
Aby kontynuować, naciśnij dowolny klawisz . . .<br>

To oznacza, że kompilacja przebiegła pomyślnie.